Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Edit Selected Containers Provider
zh_cn: 编辑所选容器供应商

source: Edit Selected Customization Templates
zh_cn: 编辑所选自定义模板

source: Edit Selected Datawarehouse Providers
zh_cn: 编辑选定的数据仓库供应商

source: Edit Selected Domains
zh_cn: 编辑所选域

source: Edit Selected Host Aggregate
zh_cn: 编辑所选主机集合

source: Edit Selected Infrastructure Providers
zh_cn: 编辑所选基础架构供应商

source: Edit Selected Instance
zh_cn: 编辑所选实例

source: Edit Selected Item
zh_cn: 编辑所选的项目

source: Edit Selected Method
zh_cn: 编辑所选方法

source: Edit Selected Middleware Providers
zh_cn: 编辑所选中间件供应商

source: Edit Selected Namespace
zh_cn: 编辑所选命名空间

source: Edit Selected Network Provider
zh_cn: 编辑所选网络供应商

source: Edit Selected PXE Servers
zh_cn: 编辑所选的 PXE 服务器

source: Edit Selected Service
zh_cn: 编辑所选的服务

source: Edit Selected Template
zh_cn: 编辑所选的模板

source: Edit Selected item
zh_cn: 编辑所选的项目

source: Edit Selected items
zh_cn: 编辑所选的项目

source: Edit Sequence of Dashboards
zh_cn: 编辑仪表板的次序

source: Edit Sequence of User Groups for LDAP Look Up
zh_cn: 编辑 LDAP 查找的用户组序列

source: Edit Sequence of User Groups was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Sequence of User Groups 的编辑

source: Edit Storage Rate Assignments
zh_cn: 编辑存储比例分配

source: Edit Subnet "%{name}"
zh_cn: 编辑子网 "%{name}"

source: Edit Tags
zh_cn: 编辑标签

source: Edit Tags for %{vm_or_template}
zh_cn: 编辑 %{vm_or_template} 的标签

source: Edit Tags for Datastore
zh_cn: 编辑数据存储区的标签

source: Edit Tags for Service
zh_cn: 编辑服务的标签

source: Edit Tags for selected Containers
zh_cn: 为所选容器编辑标记

source: Edit Tags for the selected Ansible Tower Providers
zh_cn: 为所选的 Ansible Tower 供应商编辑标签

source: Edit Tags for the selected Availability Zones
zh_cn: 编辑所选可用域的标签

source: Edit Tags for the selected Block Storage Managers
zh_cn: 编辑选定块存储管理者的标签

source: Edit Tags for the selected Cloud Networks
zh_cn: 为所选云网络编辑标签

source: Edit Tags for the selected Cloud Providers
zh_cn: 为所选云供应商编辑标签

source: Edit Tags for the selected Cloud Subnets
zh_cn: 为所选云子网编辑标签

source: Edit Tags for the selected Datastores
zh_cn: 为所选数据存储编辑标签

source: Edit Tags for the selected Flavors
zh_cn: 为所选 Flavor 编辑标签

source: Edit Tags for the selected Floating IPs
zh_cn: 为所选浮动 IP 编辑标签

source: Edit Tags for the selected Generic Object Instances
zh_cn: 为所选的通用对象实例编辑标签

source: Edit Tags for the selected Host Aggregates
zh_cn: 为所选主机集合编辑标签

source: Edit Tags for the selected Infrastructure Providers
zh_cn: 为所选基础架构供应商编辑标签

source: Edit Tags for the selected Jobs
zh_cn: 为所选任务编辑标签

source: Edit Tags for the selected Load Balancers
zh_cn: 为所选负载平衡器编辑标签

source: Edit Tags for the selected Network Elements
zh_cn: 为所选网络元素编辑标签

source: Edit Tags for the selected Network Ports
zh_cn: 为所选网络端口编辑标签

source: Edit Tags for the selected Network Providers
zh_cn: 为所选网络供应商编辑标签

source: Edit Tags for the selected Network Routers
zh_cn: 为所选网络路由器编辑标签

source: Edit Tags for the selected Object Storage Managers
zh_cn: 编辑选定对象存储管理者的标签

source: Edit Tags for the selected Orchestration Stacks
zh_cn: 为所选编配栈编辑标签

source: Edit Tags for the selected Physical Infrastructure Providers
zh_cn: 编辑选定物理基础架构供应商的标签

source: Edit Tags for the selected Resource Pools
zh_cn: 为所选资源池编辑标签

source: Edit Tags for the selected Security Groups
zh_cn: 为所选安全组编辑标签

source: Edit Tags for the selected Storage Managers
zh_cn: 编辑选定存储管理者的标签

source: Edit Tags for the selected items
zh_cn: 为所选项编辑标签

source: Edit Tags for these Container Builds
zh_cn: 为这些容器构建编辑标签

source: Edit Tags for these Container Templates
zh_cn: 为这些容器模板编辑标签

source: Edit Tags for these Containers Providers
zh_cn: 为这些容器供应商编辑标签

source: Edit Tags for these Datawarehouse Providers
zh_cn: 编辑这些数据仓库供应商的标签

source: Edit Tags for these Image Registries
zh_cn: 为这些镜像注册表编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Datasources
zh_cn: 为这些中间件数据存储编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Deployments
zh_cn: 为这些中间件部署编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Domains
zh_cn: 为这些中间件域编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Providers
zh_cn: 为这些中间件供应商编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Server Groups
zh_cn: 为这些中间件服务器编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware Servers
zh_cn: 为这些中间件服务器编辑标签

source: Edit Tags for these Middleware mesagings
zh_cn: 为这些中间件消息编辑标签

source: Edit Tags for these Nodes
zh_cn: 为这些容器节点编辑标签

source: Edit Tags for these Persistent Volumes
zh_cn: 为这些持久卷编辑标签

source: Edit Tags for these Pods
zh_cn: 为这些 Pod 编辑标签

source: Edit Tags for these Replicators
zh_cn: 为这些复制器编辑标签

source: Edit Tags for these Routes
zh_cn: 为这些路由编辑标签

source: Edit Tags for these Services
zh_cn: 为这些服务编辑标签

source: Edit Tags for this Availability Zone
zh_cn: 为这个可用域编辑标签

source: Edit Tags for this Catalog Item
zh_cn: 为这个目录项编辑标签

source: Edit Tags for this Cloud Network
zh_cn: 为这个云网络编辑标签

source: Edit Tags for this Cloud Provider
zh_cn: 为这个云供应商编辑标签

source: Edit Tags for this Cloud Subnet
zh_cn: 为这个云子网编辑标签

source: Edit Tags for this Configured System
zh_cn: 为这个已配置系统编辑标签

source: Edit Tags for this Container
zh_cn: 为这个容器编辑标签

source: Edit Tags for this Container Build
zh_cn: 为这个容器构建编辑标签

source: Edit Tags for this Container Template
zh_cn: 为这个模板编辑标签

source: Edit Tags for this Containers Provider
zh_cn: 编辑这个容器供应商的标签

source: Edit Tags for this Datastore
zh_cn: 编辑这个数据库的标签

source: Edit Tags for this Datawarehouse Provider
zh_cn: 编辑这个数据仓库供应商的标签

source: Edit Tags for this Distributed Switch
zh_cn: 编辑这个分布式开关的标签

source: Edit Tags for this Flavor
zh_cn: 编辑这个 Flavor 的标签

source: Edit Tags for this Floating IP
zh_cn: 编辑这个浮动 IP 的标签

source: Edit Tags for this Foreman Provider
zh_cn: 为该 Foreman 供应商编辑标签

source: Edit Tags for this Generic Object Instance
zh_cn: 为该通用对象实例编辑标签

source: Edit Tags for this Host Aggregate
zh_cn: 编辑这个主机集合的标签

source: Edit Tags for this Image
zh_cn: 编辑这个镜像的标签

source: Edit Tags for this Image Registry
zh_cn: 编辑这个镜像注册表的标签

source: Edit Tags for this Infrastructure Provider
zh_cn: 编辑这个基础架构供应商的标签

source: Edit Tags for this Instance
zh_cn: 编辑这个实例的标签

source: Edit Tags for this Job
zh_cn: 编辑这个任务的标签

source: Edit Tags for this Job Template
zh_cn: 编辑这个任务模板的标签

source: Edit Tags for this Load Balancer
zh_cn: 编辑这个负载平衡器的标签

source: Edit Tags for this Middleware Datasource
zh_cn: 编辑中间件数据源的标签

source: Edit Tags for this Middleware Deployment
zh_cn: 编辑这个中间件部署的标签

source: Edit Tags for this Middleware Domain
zh_cn: 编辑这个中间件域的标签

source: Edit Tags for this Middleware Provider
zh_cn: 编辑这个中间件供应商的标签

source: Edit Tags for this Middleware Server
zh_cn: 编辑这个中间件服务器的标签

source: Edit Tags for this Middleware Server Group
zh_cn: 编辑这个中间件服务器组的标签

source: Edit Tags for this Middleware messaging
zh_cn: 编辑这个中间件消息的标签

source: Edit Tags for this Network Port
zh_cn: 编辑这个网络端口的标签

source: Edit Tags for this Network Provider
zh_cn: 编辑这个网络供应商的标签

source: Edit Tags for this Network Router
zh_cn: 编辑这个网络路由器的标签

source: Edit Tags for this Node
zh_cn: 编辑这个节点的标签

source: Edit Tags for this Orchestration Stack
zh_cn: 编辑这个编配栈的标签

source: Edit Tags for this Orchestration Template
zh_cn: 编辑这个编配模板的标签

source: Edit Tags for this Persistent Volume
zh_cn: 为该持久卷编辑标签

source: Edit Tags for this Physical Infrastructure Provider
zh_cn: 编辑这个物理基础架构供应商的标签

source: Edit Tags for this Pod
zh_cn: 编辑这个容器舱的标签

source: Edit Tags for this Replicator
zh_cn: 编辑这个复制器的标签

source: Edit Tags for this Resource Pool
zh_cn: 编辑这个资源池的标签

source: Edit Tags for this Route
zh_cn: 编辑这个路由的标签

source: Edit Tags for this Security Group
zh_cn: 编辑这个安全组的标签

source: Edit Tags for this Service
zh_cn: 编辑这个服务的标签

source: Edit Tags for this Storage Manager
zh_cn: 编辑这个存储管理者的标签

source: Edit Tags for this Template
zh_cn: 编辑这个模板的标签

source: Edit Tags for this VM
zh_cn: 编辑这个虚拟机的标签

source: Edit Tags for this item
zh_cn: 编辑这个项目的标签

source: Edit User Group Sequence
zh_cn: 编辑用户组次序

source: Edit VM '%{name}''
zh_cn: 编辑虚拟机 '%{name}''

source: Edit Volume
zh_cn: 编辑卷

source: Edit a Credential "%{name}"
zh_cn: 编辑凭证 "%{name}"

source: Edit a Repository "%{name}"
zh_cn: 编辑库 "%{name}"

source: Edit aborted! %{product} does not support the browser's back button or access from multiple tabs or windows of the same browser. Please close any duplicate sessions before proceeding.
zh_cn: 编辑中止！%{product} 不支持浏览器的后退键或同一浏览器的多标签页/窗口访问。在继续前请关闭全部重复的会话。

source: Edit assignments for this Alert Profile
zh_cn: 编辑这个警告配置集的分配

source: Edit of %s \"%s\" was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了对 %s \"%s\" 的编辑。

source: Edit of %{model} "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 %{model} "%{name}" 的编辑

source: Edit of %{model} Condition "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 %{model} 条件 "%{name}" 的编辑

source: Edit of %{model} Request "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 %{model} 请求 "%{name}" 的编辑

source: Edit of %{name} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 %{name} 的编辑

source: Edit of Action "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对操作 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Alert "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对警告 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Alert Profile "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对警告配置集 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Analysis Profile "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对分析配置集 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Automate Class "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Automate 类 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Automate Instance "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Automate 实例 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Automate Method "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Automate 方法 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Button
zh_cn: 编辑按钮

source: Edit of Button Group "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对按钮组 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Catalog "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对目录 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Catalog Bundle "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对目录组合 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Catalog Item %s was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消编辑目录项 %s

source: Edit of Category "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对类别 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Chargeback Rate "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对计费率 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Class Schema Sequence '%{name}'
zh_cn: 编辑类模式次序 '%{name}'

source: Edit of Class Schema Sequence was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Class Schema Sequence 的编辑

source: Edit of Cloud Network "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消编辑云网络 "%{name}"

source: Edit of Cloud Tenant "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消编辑云租户 "%{name}"

source: Edit of Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对云卷 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Container Label Tag Mapping "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对容器标签映射 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Credential \"%s\" was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了对凭证 \"%s\" 的编辑。

source: Edit of Custom Button "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对自定义按钮 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Customer Information was cancelled
zh_cn: Customer Information 的编辑已取消

source: Edit of Customization Template "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对自定义模板 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Dashboard "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对仪表板 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Dashboard Sequence was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Dashboard Sequence 的编辑

source: Edit of Dialog "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对对话框 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Floating IP "%{address}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消对浮动 IP "%{address}" 的编辑

source: Edit of Host / Node "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对主机 / 节点 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Host Aggregate "%{name}" failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 编辑主机聚合 "%{name}" 失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Edit of Host Aggregate "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对主机聚合 "%{name}" 的编辑

source: Edit of ISO Image "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 ISO 镜像 "%{name}" 的编辑

source: Edit of LDAP Domain "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 LDAP 域 "%{name}" 的编辑

source: Edit of LDAP Region "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 LDAP 区域 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Orchestration Template "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对编配模板 "%{name}" 的编辑

source: Edit of PXE Image "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 PXE 镜像 "%{name}" 的编辑

source: Edit of PXE Server "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 PXE 服务器 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Policy "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对策略 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Policy Profile "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对策略配置集 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Priority Order was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Priority Order 的编辑

source: Edit of Provider was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对供应商的编辑

source: Edit of Report "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对报表 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Report Menu for role "%{role}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对角色 "%{role}" 的报表菜单的编辑

source: Edit of Repository \"%s\" cancelled by user.
zh_cn: 用户取消了对库 \"%s\" 的编辑。

source: Edit of Repository \"%s\" was successfully initialized.
zh_cn: 编辑库 \"%s\" 已成功初始化。

source: Edit of Router "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对路由器 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Schedule "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对任务调度 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Security Group "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消编辑安全组 "%{name}"

source: Edit of Service "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对服务 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Service Catalog Item "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对服务目录项 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Subnet "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对子网 "%{name}" 的编辑

source: Edit of System Image Type "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对系统镜像类型 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Time Profile "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Time 配置集 "%{name}" 的编辑

source: Edit of VM and Instance "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对虚拟机和实例 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Widget "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对小组件 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Windows Image "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Windows 镜像 "%{name}" 的编辑

source: Edit of Zone "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对区域 "%{name}" 的编辑

source: Edit of credentials for selected Hosts / Nodes was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对所选主机 / 节点的凭证的编辑

source: Edit of schema for Automate Class "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Automate 类 "%{name}" 的 schema 的编辑

source: Edit policy assignments was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对策略分配的编辑

source: Edit selected Cloud Volume
zh_cn: 编辑所选云卷

source: Edit selected Generic Object Class
zh_cn: 编辑所选的通用对象类

source: Edit selected Orchestration Template
zh_cn: 编辑所选地编配模板

source: Edit selected Schema
zh_cn: 编辑所选模式

source: Edit selected Time Profile
zh_cn: 编辑所选 Time 配置集

source: Edit sequence
zh_cn: 编辑次序

source: Edit sequence of Class Schema
zh_cn: 编辑类模式的次序

source: Edit tags for the selected Items
zh_cn: 编辑所选项目标签

source: Edit tags for the selected Templates
zh_cn: 编辑所选模板的标签

source: Edit tags for the selected items
zh_cn: 编辑所选项的标签

source: Edit tags for this Cloud Object
zh_cn: 编辑这个云对象的标签

source: Edit tags for this Cloud Object Store
zh_cn: 编辑这个云对象库的标签

source: Edit tags for this Cloud Tenant
zh_cn: 编辑这个云租户的标签

source: Edit tags for this Cloud Volume
zh_cn: 编辑这个云卷的标签

source: Edit tags for this Cloud Volume Backup
zh_cn: 编辑这个云卷备份的标签

source: Edit tags for this Cloud Volume Snapshot
zh_cn: 编辑这个云卷快照的标签

source: Edit tags for this Key Pair
zh_cn: 编辑这个密钥对的标签

source: Edit the Log Depot settings for the selected Server
zh_cn: 为所选的服务器编辑日志仓库设置

source: Edit the Log Depot settings for the selected Zone
zh_cn: 为所选的区编辑日志仓库设置

source: Edit the original Request
zh_cn: 编辑原始请求

source: Edit the selected Analysis Profiles
zh_cn: 编辑选择的 Analysis 配置集

source: Edit the selected Chargeback Rate
zh_cn: 编辑选择的费率

source: Edit the selected Dialog
zh_cn: 编辑所选的对话框

source: Edit the selected Group
zh_cn: 编辑选择的组

source: Edit the selected LDAP Region
zh_cn: 编辑选择的 LDAP 区域

source: Edit the selected Role
zh_cn: 编辑选择的角色

source: Edit the selected Schedule
zh_cn: 编辑选择的任务调度

source: Edit the selected System Image Type
zh_cn: 编辑选择的系统镜像类型

source: Edit the selected User
zh_cn: 编辑选择的用户

source: Edit the selected item
zh_cn: 编辑所选的项目

source: Edit this Action
zh_cn: 编辑这个动作

source: Edit this Alert
zh_cn: 编辑这个警告

source: Edit this Alert Profile
zh_cn: 编辑这个警告配置集

source: Edit this Analysis Profile
zh_cn: 编辑这个 Analysis 配置集

source: Edit this Button
zh_cn: 编辑这个国按钮

source: Edit this Button Group
zh_cn: 编辑这个按钮组

source: Edit this Chargeback Rate
zh_cn: 编辑这个费率

source: Edit this Class
zh_cn: 编辑这个类

source: Edit this Cloud Network
zh_cn: 编辑这个云网络

source: Edit this Cloud Provider
zh_cn: 编辑这个云供应商

source: Edit this Cloud Subnet
zh_cn: 编辑这个云子网

source: Edit this Cloud Volume
zh_cn: 编辑这个云卷

source: Edit this Condition
zh_cn: 编辑这个条件

source: Edit this Containers Provider
zh_cn: 编辑这个容器供应商

source: Edit this Credential
zh_cn: 编辑此凭证

source: Edit this Customization Template
zh_cn: 编辑这个自定义模板

source: Edit this Dashboard
zh_cn: 编辑这个仪表板

source: Edit this Datawarehouse Provider
zh_cn: 编辑这个数据仓库供应商

source: Edit this Dialog
zh_cn: 编辑这个对话框

source: Edit this Domain
zh_cn: 编辑这个域

source: Edit this Generic Object Class
zh_cn: 编辑此通用对象类

source: Edit this Group
zh_cn: 编辑这个组

source: Edit this ISO Image
zh_cn: 编辑这个 ISO 镜像

source: Edit this Image
zh_cn: 编辑这个镜像

source: Edit this Infrastructure Provider
zh_cn: 编辑这个基础架构供应商

source: Edit this Instance
zh_cn: 编辑这个实例

source: Edit this Item
zh_cn: 编辑这个项目

source: Edit this LDAP Domain
zh_cn: 编辑这个 LDAP 域

source: Edit this LDAP Region
zh_cn: 编辑这个 LDAP 区域

source: Edit this Method
zh_cn: 编辑这个方法

source: Edit this Middleware Provider
zh_cn: 编辑这个中间件供应商

source: Edit this Namespace
zh_cn: 编辑这个命名空间

source: Edit this Network Provider
zh_cn: 编辑这个网络供应商

source: Edit this Orchestration Template
zh_cn: 编辑这个编配模板

source: Edit this PXE Image
zh_cn: 编辑这个 PXE 镜像

source: Edit this PXE Server
zh_cn: 编辑这个 PXE 服务器

source: Edit this Policy Profile
zh_cn: 编辑这个策略配置集

source: Edit this Policy's Condition assignments
zh_cn: 编辑这个策略的条件分配

source: Edit this Policy's Event assignments
zh_cn: 编辑这个策略的事件分配

source: Edit this Provider
zh_cn: 编辑这个供应商

source: Edit this Region
zh_cn: 编辑这个区域

source: Edit this Report
zh_cn: 编辑这个报表

source: Edit this Repository
zh_cn: 编辑此资料库

source: Edit this Role
zh_cn: 编辑这个角色

source: Edit this Router
zh_cn: 编辑这个路由器

source: Edit this Schedule
zh_cn: 编辑这个任务调度

source: Edit this Security Group
zh_cn: 编辑这个安全组

source: Edit this Service
zh_cn: 编辑这个服务

source: Edit this System Image Type
zh_cn: 编辑这个系统镜像类型

source: Edit this Template
zh_cn: 编辑这个模板

source: Edit this User
zh_cn: 编辑这个用户

source: Edit this VM
zh_cn: 编辑这个虚拟机

source: Edit this Widget
zh_cn: 编辑这个小组件

source: Edit this Widget to configure a timer.
zh_cn: 编辑这个小组件以配置定时器。

source: Edit this Windows Image
zh_cn: 编辑这个 Windows 镜像

source: Edit this Zone
zh_cn: 编辑这个区

source: Edit this item
zh_cn: 编辑这个项目

source: Editing %{model} "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 %{model} "%{name}"

source: Editing %{model} Alert Profile "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 %{model} 警告配置集 "%{name}"

source: Editing %{model} Condition "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 %{model} 条件 "%{name}"

source: Editing %{model} Policy "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 %{model} 策略 "%{name}"

source: Editing %{model} Tags for "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 "%{name}" 的 %{model} 标签

source: Editing %{model} for "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 "%{name}" 的 %{model}

source: Editing %{record_name}
zh_cn: 正在编辑 %{record_name}

source: Editing %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 %{vm_or_template} "%{name}"

source: Editing Action "%{name}"
zh_cn: 正在编辑操作 "%{name}"

source: Editing Alert "%{name}"
zh_cn: 正在编辑警告 "%{name}"

source: Editing Analysis Profile "%{name}"
zh_cn: 正在编辑分析配置集 "%{name}"

source: Editing Automate Instance "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 Automate 实例 "%{name}"

source: Editing Automate Method "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 Automate 方法 "%{name}"

source: Editing Button "%{name}"
zh_cn: 正在编辑按钮 "%{name}"

source: Editing Button Group "%{name}"
zh_cn: 正在编辑按钮组 "%{name}"

source: Editing Catalog "%{name}"
zh_cn: 正在编辑目录 "%{name}"

source: Editing Catalog Bundle "%{name}"
zh_cn: 正在编辑目录组合 "%{name}"

source: Editing Class "%{name}"
zh_cn: 正在编辑类 "%{name}"

source: Editing Class Schema "%{name}"
zh_cn: 正在编辑类 Schema "%{name}"

source: Editing Customization Template "%{name}"
zh_cn: 正在编辑自定义模板 "%{name}"

source: Editing Dashboard "%{name}"
zh_cn: 正在编辑仪表板 "%{name}"

source: Editing Dashboard sequence for "%{name}"
zh_cn: 编辑 "%{name}" 仪表板的次序

source: Editing Dialog "%{name}"
zh_cn: 正在编辑对话框 "%{name}"

source: Editing EVM Group "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 EVM 组 "%{name}"

source: Editing Event "%{name}"
zh_cn: 正在编辑事件 "%{name}"

source: Editing Group "%{name}"
zh_cn: 正在编辑组 "%{name}"

source: Editing Log Depot Settings for %{class}: %{display}
zh_cn: 正在编辑 %{class}: %{display} 的 Log Depot 设置

source: Editing Log Depot settings
zh_cn: 正在编辑日志 Depot 设置

source: Editing PXE Server "%{name}"
zh_cn: 正在编辑 PXE 服务器 "%{name}"

source: Editing Policy Profile "%{name}"
zh_cn: 正在编辑策略配置集 "%{name}"

source: Editing Report "%{name}"
zh_cn: 正在编辑报表 "%{name}"

source: Editing Role "%{name}"
zh_cn: 正在编辑角色 "%{name}"

source: Editing Schedule "%{name}"
zh_cn: 正在编辑任务调度 "%{name}"

source: Editing Sequence of User Groups
zh_cn: 正在编辑用户组的次序

source: Editing Service "%{name}"
zh_cn: 正在编辑服务 "%{name}"

source: Editing Service Catalog Item "%{name}"
zh_cn: 正在编辑服务目录项 "%{name}"

source: Editing User "%{name}"
zh_cn: 正在编辑用户 "%{name}"

source: Editing Widget "%{name}"
zh_cn: 正在编辑小组件 "%{name}"

source: Editing Zone "%{name}"
zh_cn: 正在编辑区域 "%{name}"

source: Editing assignments for Alert "%{name}"
zh_cn: 正在编辑警告 "%{name}" 的分配

source: Editing tag mapping from label "%{name}"
zh_cn: 正在编辑标签的 "%{name}" 标签映射

source: Elapsed
zh_cn: 已过时间

source: Element
zh_cn: 元素

source: Element Information
zh_cn: 元素信息

source: Element Label is required
zh_cn: 元素标签是必需的

source: Element Name must be alphanumeric characters and underscores without spaces
zh_cn: 元素名称必须是字母数字或下划线，不能有空格。

source: Element Name must not be 'action' or 'controller'
zh_cn: 元素名称不能是 'action' 或 'controller'

source: Element Type is required
zh_cn: 元素类型是必需的

source: Eligible %{type}
zh_cn: 有资格的 %{type}

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: Embedded Ansible Provider not found.
zh_cn: 未找到嵌入式 Ansible 供应商。

source: Embedded Ansible Role is not enabled.
zh_cn: 未启用嵌入式 Ansible 角色。

source: Embedded Ansible refresh has been successfully initiated
zh_cn: 已成功启动嵌入式 Ansible 刷新

source: Embedded Methods
zh_cn: 嵌入式方法

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable CDN Channel
zh_cn: 启用 CDN 频道

source: Enable Collection by %{clusters}
zh_cn: 按 %{clusters} 启用收集

source: Enable Collection by Datastore
zh_cn: 启用收集（按数据存储区）

source: Enable DHCP
zh_cn: 启用 DHCP

source: Enable Deployment
zh_cn: 启用部署

source: Enable SAML
zh_cn: 启用 SAML

source: Enable Single Sign-On
zh_cn: 启用单点登录

source: Enable Source NAT
zh_cn: 启用源 NAT

source: Enable event monitoring. Used to automatically resync state when changes are performed on VMware vCloud Director directly.
zh_cn: 启用事件监控。当直接在 WMWare vCloud 控制器产生变化时自动同步状态。

source: Enable initiated for selected deployment(s)
zh_cn: 已初始化所选部署的启用

source: Enable the selected Schedules
zh_cn: 启用选择的任务调度

source: Enable these Middleware Deployments
zh_cn: 启用这些中间件部署

source: Enable this Middleware Deployment
zh_cn: 其中这个中间件部署

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enablement Expression
zh_cn: Enablement 表达式

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Date cannot be earlier than Start Date
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

source: End Port
zh_cn: 端点

source: Ending address is malformed
zh_cn: 结束地址格式不正确

source: Ending address must be greater than starting address
zh_cn: 结束地址必须大于开始地址

source: Endpoints
zh_cn: 端点

source: Enforced
zh_cn: 强制的（Enforced）

source: Enqueue generation of new JDR report
zh_cn: 排队生成新的 JDR 报表
